Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/005/CmnDefRetainerBell_00544/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_MALE_TYPE6<tab>It is I, your most loyal and capable retainer!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_MALE_TYPE6<tab>チ～ッス！ オレのこと、呼びましたぁ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_FEMALE_TYPE1<tab>You summoned me, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_FEMALE_TYPE1<tab>はいな、<var 08 E905 ((姉さん)) ((兄さん)) /var>、お呼びかしらね！ 御用とあらば何なりと！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_FEMALE_TYPE2<tab>At your beck an' call, I am!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_FEMALE_TYPE2<tab>センパイに呼ばれたら、即集合っすよ～！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_FEMALE_TYPE3<tab>You called, and I have come.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_FEMALE_TYPE3<tab>呼ばれた、貴方に。 用事、あるなら教えて……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_FEMALE_TYPE4<tab>At last─I thought you'd <var 1A 02 /var>never<var 1A 01 /var> call. What does <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var> need of me?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_FEMALE_TYPE4<tab>はぁ～い、待ちくたびれちゃった。 ご主人様に呼ばれるの、嬉しいわよ～？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_FEMALE_TYPE5<tab>Could it be...? The famous <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var> has called on <var 1A 02 /var>me<var 1A 01 /var>? <chuckle>
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_FEMALE_TYPE5<tab>も、もしかして……？ <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>くんに呼ばれた、かな……ヘヘッ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_FEMALE_TYPE6<tab>Yes, yes, here I am! Ready at a moment's notice!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_FEMALE_TYPE6<tab>はいはい、は～い！！ キミに呼ばれたらすぐ来るって習慣！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_FEMALE_TYPE1<tab>What will it be, love?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_FEMALE_TYPE1<tab>ハァイ、ハニー♪ 今日はアタシにどんなご用？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_FEMALE_TYPE2<tab>Your orders! I would hear them at once!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_FEMALE_TYPE2<tab>何の用だぁ？ 今日もアツい話、よこしてくれよな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_FEMALE_TYPE3<tab>If there is something you would ask of me, then ask it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_FEMALE_TYPE3<tab>汝、何を求むるか。 欲する望みをば、この耳に聞かせん……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_FEMALE_TYPE4<tab>Yes...? Is there something you─<yawn>─need?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_FEMALE_TYPE4<tab>はぁいぃ……ふわぁ～。 キミに呼ばれたかなぁ……それとも夢ぇ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_FEMALE_TYPE5<tab>A task for me? I hope it's something fun!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_FEMALE_TYPE5<tab>どーも。 ボクに、なにか用？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_FEMALE_TYPE6<tab>I am here to do your every bidding, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>! Ask of me anything at all!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_FEMALE_TYPE6<tab>お呼びいただきましたかしら！？ わたくし、お役に立ってみせますわよ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_MALE_TYPE1<tab>I have been awaiting your summons, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>. What would you have of me this fine <var 08 E3E90C0D ((<var 08 E3E90C05 ((evening)) ((morning)) /var>)) ((<var 08 E3E90C12 ((day)) ((evening)) /var>)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_MALE_TYPE1<tab>やぁ、呼んでくれるのを待ってたよ！ 今日は何を任せてくれるのかな？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_MALE_TYPE2<tab>What can I do for ye, yer <var 08 E905 ((ladyship)) ((lordship)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_MALE_TYPE2<tab>お疲れさまッす、<var 08 E905 ((姉貴)) ((兄貴)) /var>！！ 自分がお役に立てるっすか！？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_MALE_TYPE3<tab>You called, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>...?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_MALE_TYPE3<tab>ただいま、推参しました……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_MALE_TYPE4<tab>You─hic─rang?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_MALE_TYPE4<tab>うぃっく…… もしかして、呼んだぁ～？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_MALE_TYPE5<tab>Need my assistance, do you? Let's make this quick, then.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_MALE_TYPE5<tab>わざわざ、オレを呼んだの？ 付き合ってやるから、早く聞かせなよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_MALE_TYPE6<tab>You have my ear, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>. Both of them, in fact!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_VIERA_MALE_TYPE6<tab>やぁ主さん、世話になってるね！ いやはや、今日はどういった御用向きで？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_MALE_TYPE1<tab>If that is all, I will take my leave now, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_MALE_TYPE1<tab>次もがんばります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_MALE_TYPE2<tab>Take care o' yerself, hear?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_MALE_TYPE2<tab>じゃあな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_MALE_TYPE3<tab>Until we next meet.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_MALE_TYPE3<tab>……帰る。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_MALE_TYPE4<tab>Well, it's about time. Good-bye.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_MALE_TYPE4<tab>んじゃ、さいなら。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_MALE_TYPE5<tab>I believe thanks are in order.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_MALE_TYPE5<tab>まあ、楽しかったぜ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_MALE_TYPE6<tab>I'm off, then!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_MALE_TYPE6<tab>ではでは！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_FEMALE_TYPE1<tab>With your leave, my <var 08 E905 ((lady)) ((lord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_FEMALE_TYPE1<tab>また会う日まで。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_FEMALE_TYPE2<tab>Don't you worry 'bout a thing. I got this.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_FEMALE_TYPE2<tab>お先に。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_FEMALE_TYPE3<tab>Farewell, then.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_FEMALE_TYPE3<tab>お疲れさまでした。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_FEMALE_TYPE4<tab>If there is nothing else, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, I'll be going now.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_FEMALE_TYPE4<tab>さようなら。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_FEMALE_TYPE5<tab>Is that all? Very well, until next time.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_FEMALE_TYPE5<tab>また呼んでね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_FEMALE_TYPE6<tab>Oh, will that be all today? Very well, but promise me you'll come back soon!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HYURAN_FEMALE_TYPE6<tab>またね、ばいばい。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_MALE_TYPE1<tab>As always, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, it has been an honor and a privilege.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_MALE_TYPE1<tab>失礼します。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_MALE_TYPE2<tab>You can count on me, chief─I know how to get things done.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_MALE_TYPE2<tab>また会おう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_MALE_TYPE3<tab>Don't be a stranger.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_MALE_TYPE3<tab>あとは、お任せいたします。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_MALE_TYPE4<tab>I swear it shall be done. Eventually.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_MALE_TYPE4<tab>ひとやすみ、ひとやすみ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_MALE_TYPE5<tab>As you wish.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_MALE_TYPE5<tab>いい汗かいたぜ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_MALE_TYPE6<tab>Capital! I shall carry out your orders forthwith.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_MALE_TYPE6<tab>それじゃあね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_FEMALE_TYPE1<tab>I humbly await your next summons, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_FEMALE_TYPE1<tab>やっと帰れるわ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_FEMALE_TYPE2<tab>Don't leave me alone for too long, hear?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_FEMALE_TYPE2<tab>いつでも、頼りにしなさいね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_FEMALE_TYPE3<tab>Always a pleasure.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_FEMALE_TYPE3<tab>御免……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_FEMALE_TYPE4<tab>That will be all, yes? Then if you would excuse me...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_FEMALE_TYPE4<tab>おつかれさまでしたぁ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_FEMALE_TYPE5<tab>I believe that concludes our dealings for now.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_FEMALE_TYPE5<tab>ばいばい～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_FEMALE_TYPE6<tab>Are you certain you don't desire anything else? Anything at all? Very well, I shall take my leave.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ELEZEN_FEMALE_TYPE6<tab>ばいびー。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_MALE_TYPE1<tab>Your every whim shall be swiftly carried out with due care and consideration.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_MALE_TYPE1<tab>まいどどうも！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_MALE_TYPE2<tab>Shouldn't take more than a moment, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_MALE_TYPE2<tab>じゃっあねー。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_MALE_TYPE3<tab>I'll be going, then.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_MALE_TYPE3<tab>さらばだ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_MALE_TYPE4<tab>Thank the gods we're finished. I've got plans to put my hands in places I've never seen...if you know what I mean.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_MALE_TYPE4<tab>おたっしゃで。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_MALE_TYPE5<tab>Be well.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_MALE_TYPE5<tab>ういーっす。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_MALE_TYPE6<tab>I'm off, I'm off!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_MALE_TYPE6<tab>出直します。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_FEMALE_TYPE1<tab>Until we meet again!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_FEMALE_TYPE1<tab>いい、一日をっ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_FEMALE_TYPE2<tab>Blessin's o' the Twelve upon ye.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_FEMALE_TYPE2<tab>じゃあね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_FEMALE_TYPE3<tab>May Nald'thal see fit to fatten our pockets!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_FEMALE_TYPE3<tab>休ませてもらいます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_FEMALE_TYPE4<tab>Very good, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>! Your wish is my command, and so forth.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_FEMALE_TYPE4<tab>さようならですの。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_FEMALE_TYPE5<tab>You know how to reach me.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_FEMALE_TYPE5<tab>ご機嫌よう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_FEMALE_TYPE6<tab>Is it time for good-byes already? I'm going to miss you...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_LALAFELL_FEMALE_TYPE6<tab>さよなら～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_MALE_TYPE1<tab>Thy will be done.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_MALE_TYPE1<tab>またね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_MALE_TYPE2<tab>The markets may be a bleedin' battlefield, but I'm a godsdamned soldier. You can count on me, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_MALE_TYPE2<tab>あばよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_MALE_TYPE3<tab>...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_MALE_TYPE3<tab>……帰るぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_MALE_TYPE4<tab>Why so serrrious? <sigh> So it goes.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_MALE_TYPE4<tab>それじゃね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_MALE_TYPE5<tab>I hardly think that warranted my personal appearance, but what is done is done.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_MALE_TYPE5<tab>当面、そっとしといてくれよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_MALE_TYPE6<tab>Then I have satisfied your every need? Excellent! I do so take pleasure in servicing my clients.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_MALE_TYPE6<tab>また呼んでくれよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_FEMALE_TYPE1<tab>Good-bye for now, <var 08 E905 ((madam)) ((sirrr)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_FEMALE_TYPE1<tab>お先～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_FEMALE_TYPE2<tab>Right then, let's get on with it!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_FEMALE_TYPE2<tab>さぁて、遊ぶぞ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_FEMALE_TYPE3<tab>There is no call for concerrrn.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_FEMALE_TYPE3<tab>寂しくなんかないわよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_FEMALE_TYPE4<tab>When the master's away, the cat will play.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_FEMALE_TYPE4<tab>すごく疲れました……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_FEMALE_TYPE5<tab>Gods, this is tirin'...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_FEMALE_TYPE5<tab>じゃ～にゃ～！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_FEMALE_TYPE6<tab>You don't want to be with me anymore? <sniffle>
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_MIQOTE_FEMALE_TYPE6<tab>帰っちゃうにゃん。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_MALE_TYPE1<tab>I shall carry out your wishes as instructed, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_MALE_TYPE1<tab>お疲れさまでした。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_MALE_TYPE2<tab>Bwahahaha! I'm in yer bazaar, sellin' yer wares!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_MALE_TYPE2<tab>てやんでぇ、用済みってわけでぇ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_MALE_TYPE3<tab>I will go now.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_MALE_TYPE3<tab>失礼する。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_MALE_TYPE4<tab>Awww, bugger. Reckon I best get to work...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_MALE_TYPE4<tab>歯磨きしてから寝ろよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_MALE_TYPE5<tab>I don't do good-byes.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_MALE_TYPE5<tab>オイラ、帰っていいんだな……帰るぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_MALE_TYPE6<tab>Go and grab yourself some shut-eye, chief. You look terrible!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_MALE_TYPE6<tab>全力で生きろよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE1<tab>Will that be all for today, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>? Understood.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE1<tab>もう終わりか。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE2<tab>Aye, aye, cap'n!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE2<tab>元気でなっ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE3<tab>Duly noted.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE3<tab>やれやれ、だ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE4<tab>Not exactly how I was hopin' to spend my day, but I suppose it can't be helped.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE4<tab>やっと帰れます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE5<tab>Ours is not to reason why. Ours is but to do and die.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE5<tab>最高の仕事ぶりだったな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE6<tab>Ever the consummate professional, I see. Another time, then.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE6<tab>お達者で。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_MALE_TYPE1<tab>If there is nothing else, then I shall take my leave.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_MALE_TYPE1<tab>おっ、もう終いか？ なんかあったら、すぐ呼んでくれよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_MALE_TYPE2<tab>Is that all? Guess I'll be on my way, then.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_MALE_TYPE2<tab>遠慮は無用、いつでも呼びな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_MALE_TYPE3<tab>Any last requests? Very well. Heh heh heh... Ahem.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_MALE_TYPE3<tab>ク……ククク…… ワーッハッハッハッハッハッハッグゲッ！ ゲッゲホッ……ゲホッ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_MALE_TYPE4<tab>Ah, yes, of course. Duty calls!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_MALE_TYPE4<tab>じゃあ、またな。 次に呼ばれるまで、茶でも淹れて待つとするよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_MALE_TYPE5<tab>You are finished with me, then?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_MALE_TYPE5<tab>ん、終わったぁ？ ふわ～あ……そんじゃあな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_MALE_TYPE6<tab>Here today and gone tomorrow;♪ Yes, I know─♪ That is so!♪
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_MALE_TYPE6<tab>したらば、御免ッ！ 次なる出番に備えておくからなーッハッハ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_FEMALE_TYPE1<tab>If ever you have need of me, just ring.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_FEMALE_TYPE1<tab>それでは、いってらっしゃいませ！ 良い旅路となることを、願っておりますね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_FEMALE_TYPE2<tab>Always a pleasure, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_FEMALE_TYPE2<tab>そんじゃ、行ってきな！ 冒険もいいけど、アタイのことを忘れたら承知しないよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_FEMALE_TYPE3<tab>Right, then.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_FEMALE_TYPE3<tab>失礼するわ。 ……また私を呼ぶこと、いいわね？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_FEMALE_TYPE4<tab>Finished already? Guess that's that, then.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_FEMALE_TYPE4<tab>ではでは、ご機嫌うるわしゅう～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_FEMALE_TYPE5<tab>You're leaving already? Fine, then! I-It's not like I wanted you to stay or anything.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_FEMALE_TYPE5<tab>もう……帰っていいの？ わたしなんかで、ごめんね……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_FEMALE_TYPE6<tab>Very good, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>! Very good indeed!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_AURA_FEMALE_TYPE6<tab>じゃあ、まったね～ん！ 何かあったら、いつ呼んでくれてもいいよ。 気がむいたら来るからさっ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_MALE_TYPE1<tab>Always a pleasure to serve, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_MALE_TYPE1<tab><var 08 E905 ((嬢ちゃん)) ((ダンナ)) /var>の力になれたなら、本望さ。 またいつでも呼んでくれ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_MALE_TYPE2<tab>Hmph. I hope that next time you will have a more meaningful task for me.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_MALE_TYPE2<tab>大した仕事じゃねぇや。 ……また、いつでも呼べよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_MALE_TYPE3<tab><var 1A 02 /var>Good-bye<var 1A 01 /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_MALE_TYPE3<tab>ほかに貴様の望みを満たせる者が、 果たしてどれほどいたものか？ ……また呼ぶがいい。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_MALE_TYPE4<tab>And with that, I shall be off. Places to go, people to see.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_MALE_TYPE4<tab>それじゃ、失礼するよ。 さて、毛づくろいでもしようかな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_MALE_TYPE5<tab>Bahahaha! Till next time, my friend!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_MALE_TYPE5<tab>……おう、そんじゃな。 ったく、いつでもズバッと呼びやがれよな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_MALE_TYPE6<tab>Ring for me whenever you please! You know that I will never let you down!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_MALE_TYPE6<tab>へいへ～い！ 気が向いたら、また呼んでちょーよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE1<tab>I'm glad to have been of service. Mind you don't overdo things, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE1<tab>お役に立てたなら、嬉しい限りですとも！ いっちょ、元気に行ってきておくれよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE2<tab>Had your fill of me, eh? Fair enough! Let me know if you need aught else!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE2<tab>んじゃ、また声かけてくださいよ～。 センパイの頼みなら、あーし何でもやりますかんね！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE3<tab>We're done? Then I take my leave.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE3<tab>おしまいなら、また呼んで。 待ってる……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE4<tab>There's naught else <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var> requires? I'll be sharpening my claws, then, waiting for your next summons.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE4<tab>ご主人様のオネガイ、もう大丈夫そう～？ ゆっくり爪研ぎしてるから、また呼んでねぇ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE5<tab>Nothing else? Right... I'll be off!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE5<tab>アハハッ……もう用事、済んだ感じ、かな。 あ、じゃあ……帰っとく、ね……！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE6<tab>Have everything you need? I'll take a little nap, then.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE6<tab>もう大丈夫そ？ んじゃ、のんびりしてよっかなって休憩～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_FEMALE_TYPE1<tab>Must we part so soon?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_FEMALE_TYPE1<tab>あら、もう行っちゃうの？ また呼んでね、ハニー♪

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_FEMALE_TYPE2<tab>And I am off!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_FEMALE_TYPE2<tab>それじゃ、アバよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_FEMALE_TYPE3<tab>Call on me as you please. If I am so inclined, I will answer.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_FEMALE_TYPE3<tab>請い願うことあらば、我を呼べ。 我もまた、汝とまみえんことを望もう……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_FEMALE_TYPE4<tab>That is all, I suppose...? <yawn> Very well...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_FEMALE_TYPE4<tab>んぅぅ……もうオシマイ、かな～？ オヤスミしてるから、また起こしてねぇ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_FEMALE_TYPE5<tab>That is all? Oh, I was hoping there'd be more...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_FEMALE_TYPE5<tab>ボクのこと、もう帰らせちゃうんだ？ ふーん……またね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_FEMALE_TYPE6<tab>Is that all you need of me? But I could yet serve you in so many ways!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_FEMALE_TYPE6<tab>あら、もうお話は終わり？ つれないこと……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_MALE_TYPE1<tab>Do not hesitate to call upon me again. Fare you well in your endeavors, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_MALE_TYPE1<tab>きっとまた、力にならせてくれよ？ キミも……いってらっしゃい。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_MALE_TYPE2<tab>Just say the word, yer <var 08 E905 ((ladyship)) ((lordship)) /var>, and I'll be here with bells on.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_MALE_TYPE2<tab><var 08 E905 ((姉貴)) ((兄貴)) /var>のためにッてなら、 またいつでも馳せ参じるっすよ！！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_MALE_TYPE3<tab>If you have no further need of my services...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_MALE_TYPE3<tab>しからば、御免いたしましょう……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_MALE_TYPE4<tab>I'm off for another glass, then. You know where to find me!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_MALE_TYPE4<tab>そんじゃ、また一杯やってっから！ いつでも呼んでくんなね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_MALE_TYPE5<tab>What─is that it? Are you <var 1A 02 /var>sure<var 1A 01 /var> you need a retainer?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_MALE_TYPE5<tab>なんだよ～、もう終わりぃ？ それじゃ行くけどぉ……また呼べよな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_MALE_TYPE6<tab>Nothing else? Then I shall be hopping along.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_VIERA_MALE_TYPE6<tab>もう御用はお済みで？ そいじゃ、あっしは失礼するよ。
